Neste desafio, você tem um conjunto de números inteiros (array), calcule o índice pivot deste array.

O índice pivot é o índice onde a soma dos números à esquerda do array é igual à soma dos números à direita do índice.

Retorne o índice do pivot à esquerda. Se ele não existir, retorne -1.

Exemplo 1
Input: nums = [1,7,3,6,5,6]

Output: 3

Explicação:
Soma dos números à esquerda do array: 1 + 7 + 3 = 11
Soma dos números à esquerda do array: nums[0] + nums[1] + nums[2] = 11

Soma dos números à direita do array: 6 + 5 = 11
Soma dos números à direita do array: nums[5] + nums[4]  = 11

O índice pivot, (aquele que não fez parte do cálculo para chegar ao resultado esperado), foi o índice 3


Exemplo 2
Input: nums = [1,2,3]

Output: -1

Explicação: 
Não existe um índice, neste array, que satisfaça o problema proposto